[Program ini ditujukan untuk
penonton berumur 13 tahun ke atas]
[Ia mungkin mengandungi
visual, audio dan kandungan yang eksplisit;]
penonton di bawah umur 13 tahun
harus dinasihatkan]
Di sana!
Kami faham, sayang. Datang semula ke sini.
- Cepat, cuaca dah panas sangat.
- Awak sihat?
Awak buat dengan hebat!
Kerja yang menakjubkan.
- Sila duduk.
- Terima kasih, puan.
Dan siapa seterusnya, Darin?
Pearmai di sini.
Lakukan yang terbaik, sayang.
Ya, puan.
- Awak faham.
- Patah kaki.
Ya,
jom kita pergi tengok!
Saya akan teruskan, okey?
Oh, sudah tentu.
Lihat dia sedang membuat pose.
Dia agak pandai dalam hal itu.
Sudah tentu!
Dia memang bagus!
- Saya suka itu!
- Betul tak?
- Dia dari fakulti mana?
- Fakulti Undang-undang, puan.
- Mm!
- Oh!
Berapa ramai orang yang tinggal di sini?
Hanya tinggal satu pagi ini dari
Fakulti Seni Halus dan Gunaan.
Oh!
Jadi di mana dia?
Mana Jane?
Apa?
Eh...
Di sana, agaknya?
Mungkin tandas?
Apa?!
Di mana dia?
JaneWill!
Saya kena pergi, Mak.
- JaneWill!
- Mereka perlukan saya.
Apa itu?
- Jom.
Alamak, mood aku dah mula hilang.
Saya akan mengambil beberapa gambar kecil
di sebelah pantai.
Hah?! Apa kau cakap tadi?
Saya kata saya kecewa.
Saya akan mengambil
beberapa gambar dan berehat.
Aduh! / Aduh!
Tiada sesiapa pun
di sini selain beberapa budak lelaki yang menjengkelkan.
Saya rasa saya tak perlu pergi ke mana-mana sekarang.
Hm?
Awak masih nak keluar ke?
Sekarang,
Aku cakap aku tak perlu pergi ke mana-mana sekarang.
Baiklah,
Jika anda tidak mahu ke mana-mana,
anda boleh pergi ke suatu tempat di luar,
tapi kau kena buang
orang-orang yang mengejar kau tu.
Saya takkan keluar lagi.
Kau buat sahajalah, Jane.
Lebih baik saya tangkap beberapa huruf z.
Kek, awak ada masa tak?
Saya mahu. Kenapa?
Nah, carilah sesuatu
untuk mengisi masa lapang anda.
Apa? Jane,
Awak berlagak perlahan
sehingga mengganggu fikiran saya.
Kenapa awak tak tanya Dai sendiri?
Tanya tentang apa?
Benda yang kau ingin tahu.
Awak tanya saya pasal benda tu, kan?
Oh, tiada apa-apa.
Saya pun tak ingat
soalan tu sekarang.
Baiklah kalau begitu.
Mungkin aku perlu lebih berhati-hati,
atau kacang saya
akan tumpah ke Dai.
Awak pasti?
Saya agak pasti.
Saya telah perasan perkara ini sejak sekian lama.
Setiap kali dia melihatmu,
dia seolah-olah mengelak daripada awak.
Awak mungkin terlalu banyak berfikir.
Wanita cantik seperti kawan kita Darin?
Siapa yang akan jijik?
Semua orang mahu berada di sekelilingnya.
Betul ke, perempuan?
Awak dah buat semua ni teruk sangat, Rong.
Saya tidak pernah menganggap diri saya cantik.
Atau adakah dia malu
tentang malam itu?
Malu?
Awak mempunyai mata yang cantik.
Jane!
Saya langsung tidak tahu.
Saya juga tidak.
Lebih baik saya tidur sebentar.
Apa?
Jane...
Kenapa kau kena bohong dengan aku?
Awak juga berbohong kepada saya
tentang perlu pulang ke rumah.
Saya cuma nak kejutkan awak.
Ini Porshe, dan kami sedang berpacaran.
Jangan tanya apa-apa soalan.
Pada asasnya, berhenti berjumpa saya.
- Saya mahu kek.
- Awak nak?
- Ya.
- Patutkah kita pesan satu?
Baiklah,
Saya takkan ganggu awak lagi.
Selamat hari lahir.
Apa khabar, gadis?
Hari ni hari Sabtu,
dan saya kena datang sini ke?
Ceritalah padaku, Wai.
Tetapi JaneWill memberitahu saya
untuk mencari sesuatu yang boleh dilakukan dengan masa saya,
Jadi saya terfikir untuk
menjadi pengintip sepenuhnya dengan awak.
Walaupun begitu, saya hanya ada 20 minit.
Saya ada temujanji
dengan pendandan rambut saya.
Baiklah, itu sempurna.
Dua puluh minit sudah lebih daripada cukup.
Apa yang kita makan?
Saya mahu sedikit kek.
Awak nak? Bagaimana kalau minum?
- Apa yang sedap dalam menu mereka?
- Mungkin teh hijau?
Kolam!
Datang ke sini.
- Halo.
- Hai.
Apa yang awak buat di sini?
Saya suruh awak
dapatkan sedikit tunjuk ajar, kan?
Ini tutor saya.
Ini tutor awak ke?
Mari sini. Duduklah.
Mari kita berbual.
Jelaskan diri anda sekarang.
Aku dah suruh kau cari tutor, kan?
Kenapa kau dengan perempuan?
Satu...
Bolehkah awak bayar minuman saya?
Bolehkah saya?
Sama sekali tidak.
Ayah sudah bagi elaun awak.
Aduh, Kak...
Jangan panggil saya "Kakak".
Bolehkah saya dapatkan satu soda kiwi?
Saya ajak dia keluar.
Awak?
- Mm.
- Tugas awak adalah untuk belajar.
Hah?
Kita dalam peringkat bercakap.
Yang ini kena pada saya.
Hah?
Apa maksud awak "belum lagi"?
- Hah?
- Kita masih dalam peringkat bercakap.
Peringkat bercakap apa?
Dia teruk.
Lihatlah perangainya yang teruk!
Jangan bawa dia
dekat dengan saya lagi!
Aduh, Kak.
Saya tak suka dia.
Awak pasti ini tempatnya?
Awak pasti awak dah tengok yang betul ke?
Hm, memang begitu.
Saya telah mencari beberapa ulasan
tentang restoran ini,
dan orang kata
sos pencicah makanan laut mereka sangat pedas
yang perlu kau bawa pulang!
Baiklah, saya akan!
Nampaknya ia akan menjadi perniagaan!
Perut saya dah rasa
tekak saya dah terpotong.
Itu ungkapan
untuk rasa lapar, kan?
Betul tu.
Tolong kupas udang itu untuk saya.
Sudah tentu, saya akan jadi
penanggal cangkerang awak hari ini.
Dengan satu syarat:
- ia hadiah Darin!
- Memang!
- Hadiah awak!
- Ugh!
Oh, Jane, Sayang!
Mari sini!
Ayuh!
Berlagak bodoh!
Apa yang korang semua buat dekat sini?
Mencari ikan swai?
Swai ialah ikan air tawar.
Oleh kerana ini adalah pantai,
Saya di sini untuk jerung!
Aduh!
Dia betul tentang itu, Yuphin.
- Mm.
- Kesian saya.
Jom, duduk.
Sertai kami.
Ini, Jane, Sayang.
Cincang-cincang!
Sertai kami!
Ayuh, ayuh!
Sila duduk.
Teruskan sahaja.
Baiklah.
Jadi macam mana awak tahu kami ada di sini?
Eh...
Saya dengar awak kata
jika kita tidak mahu
makanan dari resort,
kita boleh makan di luar dan mengutip
bil untuk pembayaran balik,
jadi saya mencari beberapa ulasan.
Oh!
Anda boleh datang kepada saya untuk mendapatkan bayaran balik.
Tapi memandangkan kita berkongsi meja yang sama,
awak boleh langkau itu,
dan saya akan tanggung kosnya
tanpa menolak 200 baht itu.
Kedengaran bagus?
- Aduh!
- Wah!
Inilah pembeli besar kami!
- Betul!
- Boleh awak belanja kami juga?
Ini bermakna Darin yang menguasai seluruh meja!
- Teruskan. Jangan tangguh untuk makanan percuma.
- Jangan pedulikan saya.
- Ini sudah masak?
- Ini.
Jane...
Salam sejahtera, tuan.
Eh, ada sesiapa yang kehilangan tali telefon mereka?
Saya jumpa di sana.
- Tolong tunggu.
- Sudah tentu.
Pengemasan,
Adakah mana-mana tetamu melaporkan tali telefon
dengan azimat anjing biru hilang?
Seorang tetamu telah menemuinya,
jadi dia menyerahkannya.
Tidak, puan.
Baiklah, jika ada,
sila hubungi saya.
Salin!
Tiada laporan buat masa ini.
Maafkan saya.
Semuanya baik.
Kalau begitu, bolehkah saya tinggalkannya di sini
sekiranya pemiliknya
datang mencarinya?
Kita boleh ambil gambar.
Dan anda boleh tinggalkan nombor anda,
supaya kami boleh menghubungi anda
jika pemilik tampil ke hadapan.
Baiklah.
Biasanya, resort kami tidak mempunyai polisi
untuk memegang harta tetamu.
memandangkan kami tidak mampu menanggung
kos kerosakan atau kehilangan kakitangan kami.
- Maafkan saya yang paling mendalam.
- Sudah tentu.
Terima kasih.
Sudah tentu, itu adalah keseronokan saya.
Adakah saya melakukannya dengan betul?
Mm.
Mari kita mulakan semula.
Ia bermula seperti ini, bukan?
- Awak betul.
- Okey.
Salam sejahtera?
Saya dah nak balik rumah.
Saya takkan ambil masa lebih daripada 30 minit.
Apa?
Kenapa letak barang-barang awak?
Saya cuma cakap macam tu, Tahun Baru.
Saya tidak tergesa-gesa.
Aku dapat tahu kakak kau benci aku.
Kek?
Begitulah dia.
Dia tidak menyukai semua orang pada mulanya,
tetapi pada hakikatnya,
dia seorang yang baik
dilahirkan dengan mulut yang busuk.
Ugh, kami akan sambung di sekolah.
Salam, Kak?
Saya akan pulang sekarang!
Lelaki...
- Ini sudah masak?
- Ini.
Jane,
- makan udang gergasi ini.
- Makanlah.
Terima kasih.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Tahukah anda
apa yang perlu anda lakukan sebelum makan?
Oh, saya tahu!
Basuh tangan saya, kan?
Bukan itu sahaja, Jane!
Anda perlu mengambil beberapa gambar
untuk Instagram Stories anda!
Awak juga, Sayang. Jom!
Keluarkan telefon anda.
Cepat.
Beritahu mereka betapa sedapnya hidangan kita!
Cincang-cincang!
Ayuh!
- Ini!
- Hm?
Ambil beberapa gambar!
Tidak, saya tidak melakukan aktiviti sosial.
- Apa?
- Kenapa?
Walau bagaimanapun, Jane betul.
Kita kena basuh tangan sebelum makan.
Menyinggung perasaannya, kan?
Adakah anda biasanya membasuhnya?
Saya selalu buat!
Tangan awak?
Ya.
Kawan, apa yang kau cakap ni?!
Jane, makanlah.
Sayang! Sayang...
Mana pinggannya?
Ini dia.
Aduh, saya belum gigit pun!
Kupas udang itu untuk saya.
- Tunggu. Mereka masih panas!
- Wah, awak tahanlah...
Aku terlupa sepenuhnya
yang Dai ada di sini.
Aku yakin dia fikir aku menyedihkan.
Eh...
Nah, Jane.
Ayuh,
adakah awak baru sahaja mengupas udang itu
untuk Jane sahaja
sedangkan ada orang lain di meja ini?
Apa maksudnya itu?
Saya boleh buatkannya untuk awak,
tapi saya kena caj
seribu untuk seekor udang.
- Ooh!
- Ada sesiapa yang mahu khidmat saya?
Darin, awak berhutang ke?
Ya.
Kau kupas kulit udang itu untukku...
Apa yang anda perlukan?
"Shwimp"?
Udang...
Itulah yang saya maksudkan!
Baiklah, saya nampak awak cuba,
dan ia melompat terus keluar dari pinggan,
membuat huru-hara di mana-mana.
Lebih mudah untuk saya melakukannya.
Awak tak suka ke?
Saya tidak akan mempercayainya.
Bagaimana mungkin itu?
Awak bukan pun mentor rakan sebaya saya,
dan kami baru kenal
sekejap sahaja.
Apa khabar, Jane?
Awak cakap
awak akan hubungi saya semula, kan?
Aduh, maafkan saya, Ibu.
Saya keluar untuk makan makanan laut.
Saya terlupa sepenuhnya, heh-heh.
Awak dengan siapa?
Sayang dan para senior.
Hubungi saya apabila awak kembali
ke bilik hotel awak.
Okey.
Di mana ia?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Saya kehilangan tali telefon saya.
- Apa?
Kalau begitu, awak nak
periksa semula bilik awak?
Saya akan melihat-lihat kawasan resort ini.
Banyak sangat nyamuk kat sini.
Eh...
Saya jumpa ia di sana sahaja.
Terima kasih!
Adakah anda telah menemuinya?
Ya.
Siapa yang menemuinya?
Seorang pelajar tahun empat senior.
Mmm...
Macam mana awak boleh
kehilangan sesuatu yang sebesar itu?
Mungkin ia hilang
semasa saya lari daripada mereka.
Dah lewat.
Pergi tidur.
Esok awak ada hari awal, kan?
Baiklah.
Jom pergi.
Anda melepaskan pengatup
hampir 30 kali,
tapi awak hanya dapat satu pose daripadanya?
Dia tak bergerak ke?
Suka.
Saya suruh dia,
tapi saya rasa
dia tak tahu macam mana nak pose.
Saya rasa dia memerlukan bantuan;
jika tidak, dia akan ketinggalan di belakang
permaisuri yang lain.
Lihat.
Bersabarlah, gadis.
Pergi sahaja!
Di sana!
Kami faham, sayang.
Naik balik ke sini.
Kerja yang menakjubkan.
- Terima kasih, puan.
- Kerja yang sungguh cantik.
Dan siapa seterusnya, Darin?
Pearmai di sini.
Lakukan yang terbaik, sayang.
Terima kasih, puan.
Jom kita pergi tengok!
Saya akan teruskan, okey?
Oh, sudah tentu.
Dia agak pandai dalam hal itu.
- Saya suka itu!
- Betul tak?
- Dia dari fakulti mana?
- Fakulti Undang-undang, puan.
Berapa ramai orang yang tinggal di sini?
Hanya tinggal satu pagi ini dari
Fakulti Seni Halus dan Gunaan.
- Mm!
- Oh!
Jadi di mana dia?
Mana Jane?
Baiklah...
- Apa?
Di sana, agaknya?
Mungkin tandas?
Apa?!
Dia berada di sini sahaja
sesaat yang lalu!
Jane, apa yang kau buat di sini?
Saya...
Saya risau tentang pose-pose itu,
jadi saya datang ke sini untuk fokus.
Kenapa kau tak beritahu sesiapa
sebelum keluar?
Mereka risau
dan sedang mencari awak di merata tempat sekarang.
Maafkan saya.
Jangan risau tentang rasa gementar.
Saya akan uruskan itu.
Tapi saya rasa awak perlu kembali
dan buat semula solekan awak.
Kebaikan,
kalau ada apa-apa, cakap sahaja dengan kami!
Jangan gerakkan bibir anda!
Aduh...
Ayuh.
Kita manusia.
Tiada siapa yang dilahirkan berkemampuan sepenuhnya.
Tapi kalau kau bersemangat nak belajar,
awak boleh jadi lebih baik!
Faham?
Gadis!
Aku dah cakap jangan buka mulut!
Saya sedang menyapu gincu awak.
Awak nak sapukan
ke seluruh muka awak?
Aduh, menangis sekuat hati!
Tuhan yang baik.
Apa yang paling penting
adalah keberanian!
Awak perlukan itu, awak dengar tak?
Awak dengar cakap saya juga ke?
- Aduh!
- Apa!
Erika!
Berhentilah dengan dakwah, boleh tak?
Saya sedang menyapu gincunya,
dan awak akan merosakkannya.
Berapa lama lagi ia akan mengambil masa?
Aduh!
Pergi sahaja sekarang.
Mana-mana sahaja kecuali di sini.
Maafkan saya, puan.
- Ugh!
- Saya terbawa-bawa.
Betul, satu lagi perkara...
Erika!
Pergi!
Sekarang!
Aduh!
Pergi!
Atau ia akan mengambil masa sepanjang hari!
Faham?
Cukuplah soalan!
Zip!
Tiada soalan, boleh?
Eh, Jane?
Bolehkah awak berikan saya satu pose terbaik?
Berhenti!
Juara, itu termasuk awak.
Pergilah berehat sekejap.
Dan Prarong,
mengambil alih kamera.
Eh, sudah tentu.
Saya sokong itu, Profesor.
Di dalamnya,
memandangkan awak ratu kampus,
Awak kena tolong Jane.
Gunakan pengalaman anda
untuk membimbingnya.
Sudah tentu.
Kalau begitu, saya serahkan kepada awak.
Saya akan pengsan.
Saya mati!
Saya tak pernah tahu awak suka makanan ringan.
Saya tidak suka mengunyah gula-gula getah,
jadi saya pegang ini di antara bibir saya
apabila saya rasa mahu merokok.
Tapi saya selalu makan semuanya.
Bagus tu.
Sekarang, asap itu tidak akan menutupi
betapa harumnya bau anda sebenarnya.
Hm...
Tak setuju ke
kita patut bincang pasal pose tu dulu?
Sudah tentu.
Kebaikan,
Guichai,
kepala saya meletup!
- Ya ampun, awak okay tak, Erika?
- Aduh...
Saya stres.
Bagaimana pula dengan ini?
Saya ada idea.
Patutkah kita manjakan diri kita dengan somtam?
Oh, itu pasti hebat!
Tetapi...
Tetapi apa?
Kita kena tambah ikan yang diperam
dari Plara PAKO!
- Hebat!
- Makan!
Bagaimana pula dengan kamu semua?
Korang nak tak?
- Siapa di sini makan ikan yang diperam?
- Saya! Saya!
- Saya buat.
- Baiklah, baiklah.
Sekarang kita sedang berbincang!
Jom makan satu demi satu!
Teruskan.
Idea yang bagus...
Aduh, sakit kepala dah hilang!
- Profesor,
- Somtam...
Ratu Fakulti
Farmasi telah tiba!
- Oh!
- Salam.
Maaf saya baru sampai di sini.
Yuphin,
Bukankah awak kata perempuan itu sakit?
- Ini dia.
- Oh,
betul.
Apa?
Saya rasa ia satu perkara yang baik, kalau begitu.
Tunggu, awak dah
siap bersolek ke?
Kemudian, mari kita mulakan
dengan foto pegun anda!
Perkara yang pasti.
Kemudian, saya akan menjadi jurugambarnya.
Oh, tidak, terima kasih.
Juara, kekal di tempat awak sekarang.
Saya akan ada...
- Prarong!
- Ya?
Pergi ambil gambar dia.
Saya lagi?
- Ya!
- Bagaimana dengan somtam saya?
Kami akan simpan sedikit untuk anda.
- Baiklah, kalau begitu.
- Ya.
Pergilah. Berhenti taksub dengan makanan.
Awak kena kerja!
Lepas tu, saya akan tolong dia.
Itu pasti menakjubkan. Teruskan.
Kemudian, saya akan ajak Tim dan...
- Kaning! Mari bantu saya.
- Ya.
- Bangun!
- Dah tu!
Bagaimana pula dengan Dai?
Tak ada masa nak cari orang lain.
Pergilah, buat kerja kau!
Ambilkan saya pemantul cahaya itu.
- Teruskan!
- Teruskan, tuan.
- Ke sana!
- Sila ikut saya ke sini.
- Baiklah.
- Kami akan mengambil gambar di sini.
- Jom!
- Pergi!
Bagus!
Yuphin!
- Ya?
- Kenapa awak masih di sini?
Pergi belikan kami somtam!
Mana wang tunainya?
Omong kosong ini lagi?
Bayar sahaja seperti biasa!
Sekali lagi?
Sekarang, pergi.
Alihkan! Cepat!
Aduh!
- Berlagak macam orang murahan!
- Betul tak?
Kebetulan awak ada 500 baht ke?
Kebaikan!
- 500 baht.
- Tidak.
- Kaning, Tim, condongkan pemantul sedikit.
- Baiklah.
Betul, okey.
- Nah, begitulah.
- Ging, bolehkah awak senyum pada kamera?
Baiklah, senyum!
Jom kita buat satu senyuman manis.
Sila senyum ke arah kamera.
Saya sedang berehat.
Awak bagus ke?
Cuaca terlalu cerah!
Kenapa kita tak ada di dalam rumah?
Betul, saya rasa ini menghasilkan
babak yang begitu sempurna
memandangkan laut terletak betul-betul di situ.
Bila Dai nak datang?
Eh...
Mereka juga sibuk dengan hal mereka.
Profesor Erika kata
kita patut adakan sesi penggambaran yang berasingan
kerana ia boleh menjadi tidak kemas
jika kedua-dua set berdekatan antara satu sama lain.
Lepas tu, buat cepat.
Tidak semestinya semuanya sempurna.
Kami mungkin akan menggunakan
hanya beberapa daripadanya.
Baiklah, baiklah, saya akan cepat.
Hei, kawan-kawan!
- Pemantul cahaya terangkat!
- Okey.
Tiga, dua...
Pergi, senyum!
Tiga, dua... Itu!
Baiklah, mari kita buat sudut ini.
Tiga, dua, satu!
Tiga, dua... Baiklah!
Itu sahaja.
Dia nampak lebih profesional.
Bagus.
- Nah, berikan saya lebih banyak lagi.
- Comel, bukan?
- Setakat ini sahaja yang saya boleh.
- Nak bergerak sedikit?
Betul tu, Champ.
Saya rasa kita faham.
Kerja yang hebat, Jane.
Awak memang telah melakukan keajaiban di sana, Darin.
Terima kasih.
Kami sudah kembali, Profesor.
- Semua selesai sekarang.
- Kita sudah selesai.
Baiklah, masuklah.
Juara, awak boleh teruskan
dengan gambar-gambar itu.
Baiklah?
- Yang lain, duduklah.
- Cuaca cerah ke?
Jom duduk!
- Sudah tentu.
- Memang!
- Saya sangat merindui awak!
- Sudah tentu.
Adakah anda rasa bahangnya?
Sudahkah anda memakai pelindung matahari anda?
Saya ada!
Saya sedang mencari awak.
Di mana awak tadi?
Siapa yang menggunting rambut awak hari ini? Comelnya.
Awak betul-betul maksudkannya?
Baiklah, saya akan ambil yang ini.
Hei, itu punya saya.
Ramai sangat orang di sini!
Kaning hanya makan sayur-sayuran.
Baunya sungguh harum!
Cepat datang!
Perut babi!
Keberatan kalau kami sertai, semua?
Baiklah... Jane, awak boleh duduk di sini.
Ini, saya akan dapatkan yang baharu.
Apa? Duduk!
Duduklah.
Lihatlah wajah Dai.
Okey, selesai.
Jane!
Duduk sahaja di sini!
Ini pinggan awak, Jane.
- Ia bersih sepenuhnya.
- Bayam air, kegemaran awak.
Di sini.
Makan banyak sayur-sayuran
untuk tumbesaran yang sihat.
Galilah.
Inilah daging babinya.
- Daging babi kami.
- Hei,
kongsikan sedikit untuk gadis-gadis itu juga.
Beri mereka sedikit daging babi.
- Ini cara pencicahannya.
- Dah masak sepenuhnya, kan?
Ia memang.
Tidak!
Yang ini dah lama keluar.
Berikan sahaja kepada mereka!
Saya cuma simpan yang terbaik untuk yang terakhir.
Adakah ia pedas?
Susu membantu dengan rasa pedas, anda tahu.
Lihat...
Terima kasih.
Sudah tentu.
Ini tidak bagus.
Adakah ini senior?
ada masalah dengan Dai?
Aku yakin dia cemburu dengan aku
sebab tu.
Eh...
Betul, saya rasa...
Suasana di sini semakin rancak.
Jom kita bertenang.
Okey?
Jom, saya akan jadi pemain strut awak!
Tak mungkin, aku tak pernah
terfikir pun nak bersaing dengan dia.
Alamak.
Tiba-tiba,
kecomelan saya menjadi hidup dan sihat!
Awak, awak merosakkan jem saya.
Wahai, kawan-kawan, cepatlah!
Cepat!
Eh, maaf.
Duduklah!
Jane, teruskan langkah!
JaneWill!
Gadis, awak okay tak?
Perlukah saya
menghubungi ambulans?
Dia cuma penat,
tidak mati.
Jadi...
Awak okay tak, JaneWill?
Saya tidak tahu...
Anggota badan saya sangat sakit.
Saya rasa ia daripada penggambaran
video promosi itu.
Saya mendengar melalui khabar angin
yang awak telah bersungguh-sungguh melakukan pose-pose itu.
Dari tarian berkuda Gaya Gangnam
kepada Onigiri.
Awak tahu apa yang paling teruk terkena?
Juling dan Jongkok yang ikonik!
Alamak, tengok dia pergi!
Saya mahu melihatnya.
Wah!!
Gadis, awak menakutkan saya.
Apa kejadahnya?
Champ baru sahaja mengekori saya!
Juara? Juara siapa?
Siapa itu?
Inilah lelaki yang Dai sukakan!
Sudah tentu dia.
Jika kamu mengikutinya kembali,
awak akan masak sangat.
Mm.
Apa sekarang?
Mengalahkan saya.
Mungkin boleh tahan juga.
Argh...
Hei, Sayang.
Di mana?!
Hah? Apa itu?
Ke mana awak pergi?
Oh, baru nak balik asrama.
Betul, Jane.
Saya dah tanya
kalau Dai benci mana-mana orang dekat sini.
Hah?!
Saya sudah tanya
kalau Dai benci sesiapa dekat sini.
Oh...
Dan awak ingat siapa?
Saya dengar dia ada saingan cinta sekarang.
Saya betul.
Aku mesti saingan cinta yang dimaksudkan oleh Dai!
Hei...
Saya akan keluar.
Saya ada tempat untuk dikunjungi pada pukul 4.
- Saya nak cepat.
- Hah?!
[Jane(Will)]
Pukul 4? Pukul 4 pagi?
Tapi ini pukul 3:30 petang...
Walau bagaimanapun, masih ada 11 jam lagi.
Mungkin perjalanan memerlukan masa?
Atau mungkin itu sayangnya?
Saya dengar dia ada saingan cinta sekarang.
Jom?
Ya, Jane?
Saya rasa kita perlu berbincang.
[Saya rasa kita perlu berbincang]
Hanya kami.
Oh, hanya kita?
Dan di manakah itu akan berlaku?
Masih berminat untuk bergurau?
Apa yang awak ada?
Namakan tempat itu.
Saya bebas sekarang.
[Namakan tempat itu;
saya bebas sekarang]
Saya di sini, menunggu kawan saya
berlari beberapa pusingan.
Saya akan sampai ke sana sekejap lagi.
[Jane(Will)]
Boleh kita berbual di sana,
Jom?
"Boleh kita berbual di sana, Dai?"
Dia ke yang kau minat?
"Kopi"?
Tidak, saya lebih meminati teh.
Ia "dia," bukan "kopi".
Baiklah.
Dan siapakah "dia" ini?
Baiklah, Juara, maksud saya.
Juara?
Bodoh, jangan main-main Dai.
Champ, orang
yang bawakan saya susu tempoh hari.
Juara...
Lelaki kanan itu?
Tidak mungkin.
Apa? Tapi...
Saya sangka awak dah minat dia.
Biar saya betulkan awak tentang itu.
Aku benci perangai dia
dengan begitu intensif.
Apa?!
Itu dua "apa" daripada awak.
Tapi awak pun tak suka
perangai saya, kan?
Apa yang membuatkan awak berfikir begitu?
Nah, ketika pertama kali kita bertemu,
apa yang kau buat hanyalah merenung wajahku.
Apabila gadis-gadis memandang gadis-gadis,
Ia mestilah kerana
benci atau iri hati, bukan?
Saya tahu semuanya dengan baik
kerana saya selalu menonton drama secara berlebihan,
dan beginilah keadaannya di dalamnya!
Bagaimana pula dengan itu?
Terkejut
dengan betapa pandainya saya membaca tulisan awak?
Alasan apa
yang akan kau fikirkan sekarang?
Jane!
Mungkin awak terlalu asyik dengan semua itu?
Aku buat semua ni bukan sebab benci.
Habis tu, kenapa kau pandang aku pula?
Kerana saya suka awak,
cantik.
???Setiap kali kau dekat,
aku rasa tenang???
???Ada kehangatan dalam diriku
yang telah meningkat???
???Kau yang mewarnai langitku???
???Setiap kali kau dekat,
aku rasa tenang???
???Awak terlalu comel,
tak mungkin saya boleh nafikan itu???
[Diarahkan oleh SUEASIAM STUDIO]
Betul tak!
Dai seorang lesbian!
Saya cuma ingin tahu.
Mengapa Dai
yang tidak pernah mudah tertarik kepada sesiapa pun
tiba-tiba masuk ke dalam perempuan FA tu?
Waii, kau ni
nak tengok aku berlatih berlari ke?
Saya.
Itu Orn dari Sains Sukan.
Dia seorang pemain yang hebat.
Jadi, apa masalahnya
dengan awak dan Dai?
Hari tu, awak cakap kat saya...
Saya dah cakap yang saya suka awak.